KLINIK PERUBATAN ORIENTAL TAESAN
Serius? Anda masih tidak bersedia?
jom pergi. Malsook hampir tiba.
Ayuh.
Jadi, adakah anda benar-benar tidak datang?
betul tu. saya tidak.
Terlalu banyak merengek merinduinya.
Siapa yang awak kata saya hilang?
Saya menjalankan tugas saya, tidak lebih.
Ujar lelaki yang selalu menjenguknya
pada hari cutinya.
Apa pun, anak nakal.
Jangan lupa beritahu dia ini.
Dia tidak sepatutnya bermimpi
melihat saya lagi. faham?
Saya meletakkan telefon.
Seolah-olah dia tidak akan pergi menemuinya lagi.
jangan risau. Nanti saya terangkan dengan baik.
Mana Ketua dan yang lain?
Mereka tiada di sekeliling.
Di Filipina untuk kerja.
Filipina? Itu di luar jangkaan.
Bos geng Vipers
menjual kelab malam dan melarikan diri pada waktu malam.
Mereka semua terbang ke sana
hanya untuk memburu lelaki itu? kenapa?
Dia takut terbang seorang diri.
Dia tidak pernah menaiki kapal terbang sebelum ini.
Siapa, Ketua?
Bukankah dia terlalu besar untuk ditakuti?
Tidakkah dia boleh mengambil hanya satu daripada mereka?
Doni teruja dengan makanan itu,
dan Wonseung melompat pada peluang
untuk berada di tempat yang lebih panas.
Dan Jwidol?
Mereka menyuruhnya mengikut untuk mencari lelaki itu.
Ia tidak pernah menjadi lebih mudah.
- Jom pergi.
- Ayuh.
Bangwool, awak naik senapang patah.
Saya kagum, walaupun.
Ketua? Atau yang lain?
Tidak, ketua geng Vipers.
Bagaimana dia boleh mempertimbangkan
untuk lari dengan wang Ketua?
Beritahu saya mengenainya.
Ketua harus fokus mengumpul,
bukan meminjam.
- Mengumpul...
- Ini kerana dia kelihatan lembut.
Seorang lembut?
- Apa yang awak cakapkan?
- Ia jelas.
Chief terlalu comel untuk kebaikannya sendiri.
Dia seperti anak kucing kecil.
Betul ke?
Baiklah. Kita pergi.
saya sihat.
Saya rasa awak tak sihat.
Mmm.
Siapa yang buat ni?
kenapa? Bagaimana rasanya?
Kenapa budae jjigae
rasa seperti karamel macchiato?
Biar saya cuba.
Ya ampun, sedapnya!
Bangwool, tunggu!
Saya memberitahu anda untuk memerhatikan sahaja.
Itu hanya merosakkan selera makan saya.
Saya sepatutnya pergi
ke Filipina dengan Ketua.
awak buat apa?
Kami akan memanggangnya seperti sedia ada.
Tidak, jangan begitu.
Berhenti!
- Ia akan menjadi bencana jika anda jatuh sakit.
- Beritahu saya mengenainya.
Kami tidak makan hanya
untuk muntah, tetapi dia tidak akan mendengar.
Bangwool, ayuh.
Hentikan, Bangwool.
Tolong berhenti?
Bangwool, tolong.
Mur!
Bangwool.
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Awak belum makan kan?
Kenapa Bangwool mencebik?
Adakah sesuatu berlaku?
Sudah tentu tidak. Duduklah.
- Adakah anda mahukan macchiato karamel?
- Adakah terdapat karamel macchiato?
Ya, dan rasanya luar biasa.
Dia geram.
- Biarkan sahaja.
- Mirr, tolong.
Bangwool, bagaimana dengan perkara
yang saya minta?
Berikan kepada Doni, bukan saya.
Dia akan memerlukannya satu hari nanti.
Hei, mari makan keledek.
pasti.
- Berhati-hati, ia panas.
- Di sini kita pergi.
Mirr, pergi ke sini.
DUA BELAS
Malsook, awak okay?
Dia bukan jenaka.
Jelas sekali, Malsook.
Saya tiada pilihan lain.
Apa itu?
- Apa itu?
- Oh…
Hei, apa yang salah?
Lelaki, itu sedap.
Hah?
Mereka gigih, bukan?
Awak mesti bergurau dengan saya.
Bangwool?
Bangwool!
Geumsoon?
Geumsoon!
Maghribi!
Geumsoon, tidak.
Ketua.
Ketua!
Taesan.
Geumsoon ialah…
Geumsoon.
Cikgu…
Hei, awak okay tak?
Sakit, Malsook. jom pergi.
Jom cepat.
MUZIUM RAKYAT DOLMEN SUSEOK
BANGUNAN TAESAN
Mana Bangwool?
Bangwool!
Kebaikan.
Apa… Apa yang berlaku di sini?
Bangwool!
- Apa.
- Oh, tidak.
- Bangwool, bangun.
- Bangwool?
awak okay tak?
Bangwool, apa yang berlaku?
Bangwool, di mana…
Hei, apa yang berlaku di sini?
Hei.
Apa yang berlaku?
Mereka membawa Mirr pergi.
- Apa?
Siapakah itu?
Samin datang dengan orang jahatnya,
dan Bangwool cedera.
Samin?
Bangwool.
Adakah anda sihat?
Dia baik.
- Cenderung kepada Geumsoon.
- Pasti.
Taesan,
nampaknya mereka menyerang Geumsoon
untuk mengalih perhatian kita
dan bawa Mirr pergi.
Saya akan mencari mereka dan membunuh mereka semua.
Taesan.
Loket tidak responsif.
Wonseung menemui sarang mereka.
Di situlah mereka mesti berada!
Anda melihatnya sendiri.
Tempat itu telah dihalang
oleh penghalang sihir gelap.
Jika mereka mengetahui rancangan kami,
ia akan meletakkan Mirr dalam bahaya yang lebih besar. faham?
Bangwool, Geumsoon cedera parah.
Mari pergi kepadanya. Jwidol, Kangji,
ambilkan kami air panas dan tuala.
- Pasti.
- Faham.
Taesan.
Saya akan cuba mencari
penyelesaian secepat mungkin,
jadi beri saya sedikit masa.
Bangwool.
Apa khabar Geumsoon?
apa…
Dia semakin teruk.
Luka yang disebabkan oleh racun roh jahat
tidak boleh diubati dengan ubat manusia.
Dia akan melakukan semua yang dia boleh,
tetapi malangnya, Geumsoon tidak dapat membantu.
Ini teruk.
- Mereka juga mempunyai Mirr sekarang.
- Sial.
Adakah tidak ada cara sama sekali?
The Hellmouth.
Dengan membuka Hellmouth,
kita mungkin boleh mendapatkan semula kuasa kita.
Kuasa Bangwool akan dipulihkan juga,
dan dia boleh menyelamatkan Geumsoon.
Tidak.
Itu tidak dijamin.
Dan membuka Hellmouth
boleh membahayakan dunia manusia.
Ini adalah sukar.
Mana Ketua?
Dia bersama Geumsoon.
Tidak… Jangan risau.
Saya akan selamatkan awak. Pergi dari sini.
tidak…
di mana saya?
Apakah tempat ini?
Tunggu. Awak nampak Ogwi dan Samin?
- Ya.
- Di mana?
Beritahu saya. Di mana ia?
Adakah anda akan mengambil tanggungjawab
jika sesuatu berlaku kepada Mirr?
Saya pasti Marok akan mengurung kita
dalam masa yang sepatutnya.
Ambil pil sejuk.
Dengarkan Wonseung, Malsook.
Adakah anda serius berpihak kepadanya sekarang?
Jika kita bertindak,
kita harus melakukannya sebagai satu pasukan.
- Adakah anda tidak belajar apa-apa dari awal?
- Apa pun!
Teruskan dan buang masa anda menunggu, kemudian.
Saya akan mendapat persetujuan Marok
dan pergi sendiri jika perlu.
Saya memberitahu anda untuk menyejukkannya.
Lagipun Marok dah pergi tadi.
Adakah dia pergi kerja?
Terdahulu,
kami membuat kacau di pusat membeli-belah.
Sudah tentu, pegawai polis
mesti telah dipanggil masuk.
Mengapa Marok pergi ke sana?
Doni, bukan awak juga.
Dia keluar menjalankan tugasnya sebagai detektif!
Marok berhenti kuasa!
apa?
Hei, Wonseung!
awak nak pergi mana?
Ketua.
Marok pergi tanpa memberitahu sesiapa…
…dan ada yang tidak kena.
Saya akan cuba mencari penyelesaian
secepat mungkin,
jadi beri saya sedikit masa.
Tolonglah.
Mari kita mulakan.
- Saya akan melindungi awak.
- Solat telah dimulakan.
- Saya akan selamatkan awak.
- Anda akan dimeteraikan.
Saya sendiri akan menamatkan awak.
Mur!
Sudah berapa lama dia pergi?
Nah, kira-kira sejam.
Samin, bagaimana awak berjaya
terus hidup selama ini?
Itu ironis,
berasal dari seorang manusia.
Saya bukan manusia biasa.
Saya manusia
dipilih sendiri oleh Tuhan.
Orang dewasa bercakap…
…jadi ketahui tempat anda.
sekarang,
Samin, saya ingin tahu bagaimana awak berjaya
untuk terus hidup selama ini.
Ya ampun.
Ayuh, budak-budak.
Adakah sesiapa di sini mempunyai adab sama sekali?
Tengok diri sendiri.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam…
Adakah anda memerlukan ramai ini daripada anda
hanya untuk mengambil saya lama yang baik? Ayuh.
By the way,
izinkan saya berkongsi fakta yang menggembirakan…
sebelum awak mati.
Lihat ini?
Anda lihat, kakitangan ini
mempunyai tiga ciri tersembunyi.
satu.
Ia mengalahkan roh lemah seperti anda.
dua.
Ia membolehkan saya berpecah dan menyalurkan
kuasa maksimum saya.
Tiga.
Sungguh menyedihkan saya perlu
menjelaskan perkara ini juga.
Awak tahu tak? Kuasa ketiga
adalah sesuatu untuk anda fikirkan
apabila anda bosan
dalam perjalanan ke neraka.
faham?
Anda anak nakal.
Cara untuk pergi.
Hah?
Uh-huh, uh-huh.
Bukan juga Tuhan
akan dapat menyelamatkan anda.
Adakah anda menyedarkan jiwa Haetae?
Anda ingin tahu?
Saya menghabiskan ribuan
tahun berdoa…
supaya saya boleh membuka Hellmouth.
Adakah ini penghujungnya?
Tidak, sudah tentu tidak.
Tidak… Saya akan menyelamatkan awak.
Kita perlu keluar dari sini.
Mari pergi buat masa ini.
Mur, saya…
Tidak.
tidak…
Ogwi, tidak.
Tolong jangan buat begini.
Bergerak.
Taesan, tolong. Jangan buat begini.
Kami kehilangan ahli keluarga kami.
Sekarang, bergerak.
jangan!
Anda menentang Tuhan
dan membawa kehancuran kepada dunia.
Awak dah hancurkan segala-galanya saya.
Buat sesuka hati.
Saya sendiri akan menamatkan awak.
tidak…
Tidak, jangan.
Tolong jangan.
tidak…
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
jangan risau.
Saya hanya memadamkan ingatan Mirr tentang Ogwi.
apa? segelintir!
Ini adalah kehendak Tuhan.
Keluar dulu dengan Mirr.
Saya akan berurusan dengan Ogwi.
Mur.
Mur…
Mur!
Ogwi.
Sudah tiba masanya untuk anda membayar dosa anda.
Ada masanya
ketika kamu hidup bersahabat dengan para malaikat.
Untuk itu, saya menawarkan belas kasihan terakhir saya,
memadamkan Mirr dari ingatan anda.
Kamu akan dimeteraikan dalam Neraka untuk selama-lamanya,
dan anda tidak akan mati mahupun hidup.
Habiskan saya sebaliknya.
Diterjemah oleh Hyelim Park
SEMUA WATAK, TEMPAT,
DAN ORGANISASI
DALAM SIRI INI ADALAH FIKSYEN